Brix任务列表

## 一期Brix框架
+ 已完成

## 一期组件 - less基础
+ 已完成任务
    1. reset ---------------------  龙笛/基德  ----  使用normalize.css，不从头制定
    2. 字体 ----------------------  基德  ---------  初稿完成，待视觉验证
    3. css checker ---------------  基德  ---------  1.0已完成
    4. 表单 ----------------------  基德  ---------  1.0已完成
    5. 按钮 ----------------------  古西风 --------  1.0已完成
+ 进行中任务
    1. 进度加载条 ----------------  龙笛
    2. 文档建设 ------------------  基德
+ 暂缓
    1. 栅格系统实现 --------------  古西风 --------  视觉给的栅格只有10px，前端应用意义不大，暂缓实现

## 一期组件 - js及less部分
+ 已完成任务
    1. 就地编辑 ------------------  左莫 ----------  1.0已完成
    2. Dropdown ------------------  左莫 ----------  1.0完成
    3. 面包屑 --------------------  左莫 ----------  1.0已完成
    4. 浮层 - ad -----------------  左莫 ----------  1.0已完成
+ 进行中任务
    1. 选项卡导航 ----------------  龙笛
    2. 文档建设 ------------------  左莫
